奥斯卡金像奖颁奖典礼在杜比（Dolby）街对面举行
好莱坞这里的剧院整周都非常紧张
你有麻烦，这很荒谬，因为我们有六个人
像蜘蛛侠一样打扮在那里，根据
赢得拉斯维加斯最佳赌徒12年的奴隶是赢得“最佳”的最爱
图片Matthew McConaughey获胜
最佳男主角凯特·布兰切特（Cate Blanchett）领衔最佳女主角，显然我有
根本没有机会赢得任何胜利，因为我不在任何电影中
粗鲁右派的新民意测验显示，三分之二的美国人没有见过
提名最佳影片的影片中，但并非出于缺乏兴趣，这只是
大多数美国人不能再坐在电影院座位上了，因为
人们还没有看过我们的朋友亚亚（Yaya）曾获得“最佳影片”（Best Picture）提名
在本周提供公共服务的地方Yaya他在那里吗？
我是
通过贸易，但他真正的热情是在等待名人和与
他他有成千上万的星星的照片是的，谁是最著名的人
您有一张手鼓一张，一张全都是最著名的一张
有照片的人我有很多我有百叶窗布朗森
我有凯恩，他是一个帮派，他不是最有名的数字
在所有名人中，最有名的是布拉德·皮特·利奥（Brad Pitt Leo）
很好，他得到了所有这些，他是一部电影，所以我们请他评论
一些今年提名最佳影片的电影是你
今晚要为我们复习，是的，他们有一个黑人，怀亚特（Wyatt）和老
领先于两个人：布鲁斯·内布拉斯加州和内布拉斯加州，另一个是
跟面包打赌叫袖子还可以吗？
在这件事的另一件事是亚亚谈论电影12
奴隶的岁月
动作嗨，玛丽亚（Mariah），我在谈论《斯利特（Slithe）》中的电影
可怕的佩恩袭击是什么，这个家伙永远有什么关系
是的，我忘了他的名字
珍娜在电影里充满了你认识的奴隶的平等。
记得准时的人民和国王的自由他记得人民电影《乐乐》
故事是当前的很长时间，我们在这部电影中把人们带上了船
非常好，我看了电影中的一些剪辑，但我并没有说所有的电影，
得到了这家伙的照片，还给珠宝商，我得到了米切尔（Mitchell）
哥哥也是，这部电影很好，现在是布莱尔，它已经不在这里了
是奴隶去看电影，非常喜欢看电影
好的